Yn ddweud i ni beth yw'ch gwaith yma yn ôl?
46 oedd.
Roedd yn 1943, ym Mhob.
1943.
A beth yw'r rhai o bobl yn ymwneud â?
Yn ogystal â'r mwyaf, roedd yn 60.
Yna roedd yn 48 a roedd yn ymwneud â 26, 28.
Roedd yn rhai o bobl yn gwneud yn ddod.
A beth yw'r pwy sydd wedi'i gael?
Pan?
Pan oedd yn dechrau?
1.3 a 6 mwyaf y ddwy fwyaf.
A oedd yn dechrau fel gweithwyr?
No.
Gwnaeth aprentis?
Gwnaeth aprentis.
Gwnaeth aprentis ym Mhob.
7 oed.
Roedd yn 14.
Felly roedd yn ddod yn ddod?
Nid, nid oedd yn ddod.
Nid.
Roedd yn ddod yn ddod.
Roedd yn ddod, a a os bo bo bo bob gen deity?
Ow na'n ddod.
Rwy'n gymrwyedi, roedd cyfarwyddgar y gynllun hwn.
roedd ynddo'n bwy o gynllun hwn,
gan gael holl o bun ddorydd i bry hynny.
Dyna raeddf yn cael ei dynnu.
Wel yma, roedd 4 oed yn ddod.
service 20 oed
da fi dwf oendreged.
I fod yn feddwl, roedd roedd 4 oed.
Rwy'n dod iaf mewn ifanc o amser?
Wel, pan oeddent yn ei wneud y gweithd, rydyn ni'n gweithio'n gwybod o 32 pound o weithi, 20 pound o weithi.
Dyna'n bwbl.
A'r holl ddau'n ei wneud yn y byd.
A yna'r ffordd y byddaf yn gwybod ei fod yn gwybod.
Yn yna?
Ie.
Mae'n mynd i'w ddwylo'n gwybod y byddaf yn gwybod ein bod yn gwybod.
Ie, byddai'n gwneud pethau.
A oedd gennych chi gweithio'n gweithio ar gael?
Nid fy ngwlad ymddygiad, nid fy ffyrdd yn gweithio ar fy mhyrwyd, yn gweithio.
Beth ydyn nhw'n gweithio?
Wel, dwi'n credu bod nhw'n gweithio ar fy melydd.
A fy mhyrwyd yn oed yn ffyrdd o'r ddau.
Ond mae'n gweithio ar ffyrdd.
A oedd gennych chi ddweud i'r ddau yma sut ydych chi'n mynd i Gwerthinborough?
Dyna'r gwestiwn a ddweud.
O, dyna'r gwestiwn.
Mae'r man i'n dweud.
Ond pan roedd e'n gweithio ar y pethau o ddau yn 1943, Walter?
Yn y Blaistraeus.
Oedd?
Ie, yn y Crane.
Roedd hi'n gweithio ar y Crane yn y Blaistraeus, yma, a 10 o'n i'n gwybod.
Felly, ydych chi'n rhan o'r gweithiad yma?
Ie, rydw i'n gwybod.
A roeddwn i'n mynd i'r ysgol a wedi'i gweithio.
Roeddwn i'n gweithio yn y ffyrdd yn y ffordd.
Yn y ffordd, a oedd yn dda i'n gallu gwneud sglaen?
Nid oedd yn gweithio'n gweithio.
Felly, dyna'r hyn.
Ond roeddwn i'n gweithio yn un o'r hyn.
Roeddwn i'n gweithio yn y ffaldr.
A roeddwn i'n gweithio yn y ffordd i'r macyn.
Roeddwn i'n gweithio yn un o'r macyn, ond roeddwn i'n gweithio yn y ffaldr.
Roeddwn i'n gweithio yn un o'r macyn.
Roeddwn i'n gweithio yn y ffordd i'r ddau.